[Aplausos]
[Música]
hermano no sé pero sonó de arriba Así
que sonó algo muy lej sonó algo muy
arriba sonó ya muy arriba no sonó bien
arriba huevón qui quiere hacer este
censo antes para saber Frente A quiénes
estamos eh Me gusta censo me gusta un
poquito de censo Okay vamos primero
descartemos los que ya sabemos que están
aquí aplaudan los
[Aplausos]
peruanos okay okay okay okay hay varios
moles que se han quedado sin personal
hoy día así es varios carros sin cuidar
sí Okay Eh aplaudan los que no son
peruanos Okay mucha gente no
peruana Okay ahora vamos descartando te
parece aplaudan los que no son
latinos okay
okay okay Esos son los que nos interesan
ahorita
no qué bien huevón Qué bien que haya
gente legal
eh De dónde son
ustedes de Ibiza Okay okay Y los que
pasan por allá De dónde son
griten Canarias de
dónde qu de Marruecos de Marruecos dijo
sí Marruecos dijo Ah Marruecos claro De
dónde más
[Música]
griten okay Okay ya paren paren paren
paren que parece flamenco esta huev
[Música]
ya parece música da ganas de
[Aplausos]
can no s me provocó un
poquito la
guitarra por algo te I a preguntar esta
H me estaba preguntando me dijiste que
si querías saber el censo para saber cuá
gente ha venido pero ya está bien los
que no son
peruanos pero son latinos De dónde
son Okay Vení está la diferencia cuando
gritaron los españoles parecía música
los latinos parece huelga Así
es ya sonaba reclamo No sonaba
reclamo Bolivia echa tu
madre Ecuador la
[__] per
colbia vas para Haití
Miami me lo
confirmó ahí he visto Honduras Honduras
Bolivia Ecuador escuchado Cuba Mira
hasta acá Mira Cuba hón la gente como
nada como
nada está con frío está con FR
FR quién más quién
más Venezuela eso es Perú es Perú
Venezuela es Perú eso ya es Perú ya Ya
por favor ya lo J tienen
dni okay okay okay genial genial genial
hermano me llegaron dos panes con pollo
que alguien estaba vendiendo Pero por
qué hacen eso por qué siempre tienen que
hacer esa huevada [__] pan con pollo
afuera de este teatro maravillo pero es
que este teatro de verdad la gente lo
puede ver en las cámaras es un teatro
impecable No el señor de la cafetería
dice yo pero es que no hemos vendido
mucha
canchita no me está saliendo el maíz qué
pasa con el maíz las palomitas palom
cada event Y eso que no no todos los
eventos son eh eh agotados tengo aquí el
jamón ibérico tengo jamón Serrano tengo
todo esto Pero hay gente que está
viniendo con unas hilachas de algo que
no sé qué es en un pan con con con una
servilleta qué asco [__] qué asco no
pero viste que tiene que que que el pan
lo contiene una
bolsa es un poco extraño esa bolsa no
venden aquí en España de dónde han
sacado eso
[__] escuché por ahí a un pobre que creo
que le llamaban
chequera bolsa chequera Oh as dato
interesante eh pero es la primera vez
que no
vendemos tuvimos que decirle hermano mil
disculpas mil disculpas no mil disculpas
hermano De verdad vas a tener que barrer
tu teatro tu teatro impecable vas a
tener que barrer Pero qué hago con todas
las palomitas tío
no me puse a hacer palomitas desde
temprano
tío estoy desde las 9 de la mañana
haciendo palomitas tío Y nadie ha
comprado para
itas Cómo es que el señor cómo es que
alguien que ha venido a ver el show sale
con más plata del
show no lo entiendo cómo cómo es
[Aplausos]
posible Oye he visto un juguete de Jesús
huevón un juguete de Jesús de Jesús de
Jesús es un tipo muñeco de acción o sea
tiene una una palanca y como que se
despega de la Cruz así pa y te pega así
o no te lo muestro lo descargué un
juguete de Jesús abat si te lo mando a
ti lo puedes poner confirm abat un
juguete de Jesús me parece maravilloso
lo que he encontrado o o o es un juguete
que cuando lo aprietas revive o algo así
está está así y
rep o sea cómo es un juguete de
Jesús
Okay crucifícalo tú mismo
señor dígame
usted Señor dame usted señor crucifícalo
tú mismo lo peor es que claro no puedes
O sea no es que venga con con puntos
articulables no porque ya está
crucificado é no se puede jugar de otra
forma que no sea crucificado porque no
le veo articulaciones de los brazos para
bajarle los brazos no no lo puedes no lo
puedes salvar claro no Cómo cambiar la
historia mientras no no te crucificar no
baja los brazos No ya está destinado a
la muerte l crucifícalo tú mismo ahora
si hay ese tien que haber sus dos amigos
también no pero no se venden muy bien no
se venden claro no salen tanto no Claro
Es más este juguete está hecho para
llegar a tu casa y abrirlo Claro porque
si lo dejas cerrado en tres días
desaparece es claro es lo que las
indicaciones atrás las indicaciones dice
crucifícalo ahora ahora si no se va tú
jugabas con muchos muñecos No yo no
jugaba con muchos muñecos un tiempo pero
muy corto la verdad noas no no no yo de
frente fui computadora en esa época
imagínate Ah Mira tú yo ya tenía una
computadora muy vieja y yo me enseñaron
a computadora Yo me enseñaron no pero
tampoco creas que era la gran [__] No
no sí tenía pero estoy tratando de
recordar qué hacía la computadora de esa
edad yo jugaba
pinball yo ni siquiera pinball Pues hón
yo jugaba socobal Qué es eso socan socan
era un juego de una cajas que tenías que
empujarlas y era asqueroso el juego
sonaba sí que ni siquiera tenía
parlantes la computadora la computadora
sonaba el el Hardware sonaba
sonaba Ah okay okay okay Y un día me
pasó que yo [__] descubrí ya mucho
tiempo después que el socobal mira un
juego ahora Cuánto pesa en la
computadora en gigas Ah ya en gigas cuán
pesa 150 gr peso un disco Cuánto pesa un
un juego
Uf depende no depende 40 GB Tírale 40
gbas uno mediano no hay juegos de 200
gbas no dependiendo Pues no ya ponte
ponte ya ya el los juegos de computadora
antiguos pesaban 1.3
megas entiendes o sea pesaban nada Claro
Entonces yo mucho tiempo después
descubrí que en un USB podía meter todos
los juegos de mi infancia claro entonces
descubrí socobal otra vez dije Oh
socobal Aquí está el socan qué bacán
entonces [__] lo descargué y dije claro
cuando vaya a la universidad y me toque
estar en las computadoras no se puede
bajar juegos pero si meto mi USB y
prendo esta huevada arranca el juego
entonces [__] yo canchero increíble está
en mi clase de de de de qué era de
redacción de redacción creativa la
universidad todos en silencio estabas
redactando creativamente exactamente
todos teníamos que estar en silencio
porque si no tu creatividad se iba pues
no todos en silencio un montón de
computadoras y
yo est en reducción qué reducción del
ruido porque tú estas redactando Pero
había mucha Mucha bulla entonces
pidieron
reducción pero
creativamente esa es la universidad sí
la universidad Entonces yo nadie hablaba
entonces metí mi USB y
introducción Sí y arranqué el juego Okay
[Música]
reproducción estoy poniéndole título a
tus acciones Permíteme es que como no sé
lo que pasó en tu anécdota quiero acotar
y me siento corto entonces voy a titular
tus movimientos
creativamente entonces eh yo
absolutamente dije esto no tiene
parlantes no va a sonar No yo me había
olvidado que el Hardware suena okay
entonces metí mi USB y cuando dices el
Harvard te refieres a la universidad en
la que
estabas
no o o a tu amigo es tu amigo tu amigo
hardw no el el hardw Edward debe ser Ed
el Edward no la computadora la máquina
la las piezas de la máquina suenan Okay
no no aportó nada lo que dije nada
entonces fue una interrupción
[Aplausos]
le tenías mucho miedo a las máquinas de
de de de computación al inicio de qué O
sea de del conjunto de una computadora
impresora escáner todas estas huevadas
miedo miedo no te da miedo yo le tenía
miedo a la
impresora ten eres Eres un perro no no
En el sentido que tenía miedo de que se
atore el papel y luego no poder
solucionarlo entonces antes de poner
imprimir ya yo me aseguraba que la hoja
est la bajaba así como para que esté en
el tope se escuchaba el tope
[Música]
escuchaba y la volvió a poner yo dije
[__] una vez una vez imprimí no salió
pero laas se
metió y no salía se perdió adentro
y encontrarla fue
difícil ya tú ya tú no tienes miedo a
nada había olvidado pues que eres Don
Bravo es que no nunca le tuve miedo en
esa huada nunca has tenido miedo a meter
un plato al microondas que tenga borde
doradito no
porque te hice pensar no es que eres
huevón si tiene borde doradito ya puedes
elegir ot
noer El plato por Pero si son 30
segundos no no que ser [__] eso es lo
que eres eres t creo que eres t está
bien Tienes miedo tengo
miedo tienes miedo que una de tus perras
qué casa
con quiero que hab escúchame estoy
teniendo
problemas porque despu me están llamando
y tiene derecho esas perras a
llam que están ahí por sexo y por qué le
has dado tu número a esas perras [__]
escúchame Jorge esas perras Tienen que
llegar cuando uno las pide nada más por
la aplicación es que Jorge son personas
son amigas con las que tengo relaciones
sexuales pero no son pero no trates
tampoco así no es que sean
perras uy uy No señor pero ese es el
problema Mira mira mira mira mira
crucifícalo tú mismo
escucha Qué pasa Qué pasa
escúchame de qué estamos hablando de qué
tienes miedo Ricardo te iba a decir una
cojudez completamente distinta pero
ahora ya ya ya ya me metiste las perras
no me dijiste algo que tenías miedo de
que se queme la canchita cuando el
microondas Eso sí me da mucho miedo Eso
sí me da mucho miedo Yo tengo una
solución da la solución No sé si soy muy
inteligente o si es algo que todos han
descubierto
pero yo uso el sentido del
oído para
evitar que se queme mi canchita en el
microondas sacrifico unas cuantas
pelotitas las pepitas unas cuantas
pepitas son sacrificadas y no reventarán
nunca son pepitas que no lograrán sus
sueños pero a cambio de eso me quedo con
la mitad de la bolsa pero bien Blanquita
Blanquita Blanquita mi
canch no s la gente dice minutos y medio
minutos lo demás pues que no reviento
total estoy
solo si me falta me hago otra si no para
qué chaste la plata Claro si no es para
comprarme dos
canchitas Entonces sí Esa es mi técnica
Te la recomiendo estate í al microondas
así y cuando ya es la
[Música]
frecuencia ahí lo sacas
cuá falta
uno mira Qué curioso yo tengo una
técnica similar pero distinta tienes que
tener cuidado porque a veces en que
esperas que reviente la última ahí no
revienta no revienta no revienta y p Sí
mira yo uso el sentido de la vista el
sentido de la vista cómo es ese ese es
más complicado lo veo sí agarro y volteo
el paquete Ajá correcto y Leo las
[Música]
instrucciones donde dice lo que tú te
has demorado 15 años en
descubrir que dice las instrucciones
dice raito señor cuál 15 años me
demorado señor te Yo recién hace 3 cu
años estaré consumiendo canchita y
microondas
señor okay antes no tienes más
artefactos a los que les tienes miedo de
verdad cuando Suena la la aspiradora
ladras Qué pasa o
sea no O sea algo está pasando nada más
no le tienes más miedo a nada más más
artefactos artefactos en tu casa que les
tienes miedo no el Alexa te manda la
[__] De repente Alexa Pon Pon música
calla
[__] okay Alexa Perdón te odiamos
todos los artefactos te odiamos Jorge tu
casa te odia no habrá Alexa para
pobres así como Alexa ente la luz
primero págala
y se apaga no primero
págalo y se apaga estoy intentando hace
[Risas]
[Música]
días Extraño a mis
compañeros Alexa para pobre debe haber
no Alexa para pobre debe haber debe
haber
no pero bueno usas Alexa tú no no no
mucho la verdad no tengo no tengo muchos
alexas instalados o sea sé cómo usarlo
pero no pero tienes has dicho no tengo
muchos alexas instalados Eso quiere
decir que tienes unos cuantos y que los
usas o sea tengo en el cuarto para
cualquier huevada No para de repente
pero no los usas pero los tienes o sea
tengo uno tengo uno en el tienes para
cuando se te presente la ocasión pero no
los usas tengo uno como tus perras
entonces
[__] deja de decirles así cómo tus
perras que están ahí y si las quieres
usar las usas
no uso a nadie pero no es que las uses
todos los días no uso a nadie Jorge esto
es un trato igualitario entre ellas y yo
es un intercambio de fluidos
igualitarios está bien no pasa nada hón
Está bien Por qué te estoy preguntando
esto no sé huevón siempre me hablas de
mis perras de la nada hón y yo también
que de la nada tienes per les les he
comenzado a decir perras y no son perras
ti que decirle no le digo Jorge cómo le
voy a decir solamente se lo digo en la
intimidad no más
estamos ahí estamos ahí tirando y le
digo eres mi perra y y me dicen sí Ya
escuché Jorge dijo y yo la concha de su
madre no lo metas
aquí no lo metas
aquí no lo metas aquí por favor y tengo
que dejar de tirar por tu culpa porque
cuando digo eres mi perra la bua me dice
sí Ya escuché el otro día hablando
huevadas y yo la [__] madre [__] no me
gusta cómo lo dice claro lo dice
despectivamente lo dice [__] Alexa
taxi Us ahí uso Alexa te das cuenta que
se vaya en bus esa perra
Ah mi
Alexa es celosa es celos mi Alexa es
celosa no se merece Taxi
Ricardo tremenda
perra primero
págale también
también Llamando a Jorge no Alexa
Okay no usas to Alexa Entonces no no no
no no uso tanto solamente lo uso para
poner música y yo me olvido No no me
acostumbro no te acostumbras a qu así
están acostumbrados a usar
Alexa Okay algunos sí otros no bueno se
escuchó abajo sí arriba más No
claro No yo no uso Alexa uso Alicia es
mi mamá dice Alicia mi mamá
Alicia dime
prende la
luz párate tú conch párate tu [__] le
di claro no no usas Alexa no usas Alexa
no no no yo solamente lo uso para
escuchar música El la función más
estúpida y básica yo para escuchar
música agarro mi dedo pongo el control
me meto a YouTube y pongo la canción va
a estar escribiendo en el televisor es
lo peor que existe escribir en el
televisor es lo peor si no tienes la
función de mandarle un audito ahí a a tu
control no para que lo escrib que
también a veces escribe cualquier
huevada escúchame Cómo puede mal
entender todo a veces escribe cualquier
huevada hasta ve pero a veces no sé si
te ha pasado que pone palabras que nunca
le dijiste que tú le dices
este fabricando fantasías dice fábrica
de fantasías en
China cuándo dije china hija de [__]
cuándo dije china hija de [__] cuá ent
te completan huevadas que tú no has
pedido
sí también te hace ver lo mal que hablas
por ejemplo cu tú dices este fabricando
fantasías de cómo se llama Gilberto
Santa Rosa y tú después este cómo se
llama fabricando fantasías de Gilberto
Santa Rosa a m me llega la gente que
hace eso por WhatsApp yo soy yo
soy
perra di este escúchame Ya me olvidé Lo
que otro audio ver cómo le respondí un
huevón que me juró por su madre que me
iba a sacar un crédito
[Música]
se pasó el huevón por qué hón dónde lo
sacó fui a comprarle un carro a mi mujer
me acuerdo un lunes un lunes de hecho a
mi mujer lo que pida con tal de que no
me joda lo que
quier comprar un carro a mi mujer
yo el carro y estoy con El vendedor del
carro verdad Y me dice cómo lo vas a
pagar y en lo que dice cómo lo vas a
pagar aparece un huevón del banco uno de
los que trabaja en el banco yo te saco
el crédito me dice yo le digo ya okay Y
me dice pum me pide tu huev que no sé
qué Y me dice cuánto quieres dar de
inicial quieres dar inicial no quieres
dar inicial así me lo dice con un ese
desprecio con ese desprecio cuánto
quieres dar inicial quieres dar inicial
no quieres dar inicial tú dime cuántos
años qué
quieres no quiero dar inicial a
ver listo sin inicial entonces pum pum
pum pum preaprobado pum pum Te llamo
mañana no me llamo mañana
me llama como a los dos TR
días porque yo mandé a preguntar a mi
mujer dije gorda quieres tu carro
preguntate no seas pendeja quién chucha
tiene un carro por preguntar algo
pregunta pregunta me contacta el me
manda carta de aprobación me manda la
carta de aprobación me dice jorjito
felicidades el crédito p pum Ya está
listo para desembolsar eso sí me
pidieron el 10%
le mandé un
audio Hola amigo tal cómo Uy hermano tu
versión Hola amigo Qué tal Cómo estás Ah
Disculpa que estoy un poco sin voz este
no si de la inicial no es el problema El
problema es que tú vienes así con esos
aires no esos Aires de grandeza decirme
quieres o no quieres poner inicial
Entonces ya me contemplas me das a m una
opción que yo no tenía antes de llegar
ahí no entonces este sea no puedes no
puedes inflar Tanto tus huevos si no son
tan grandes
Pero el
[Música]
único no puedes inflar tanto tu huevo
J
sabes que es para que no SEP se nudo la
próxima vine acá a presumirme que él
puede conseguir
todo estás mintiendo pero ya Pero por
qué simplemente no te caas la [__] boca
y tienes que darle una lección de vida a
alguien que no te lo ha pedido te
explico cuál es el problema El problema
es que yo llegué ahí y me dieron a mí
una posibilidad que yo no tenía antes de
llegar ahí Entonces no te da colera es
como cuando vas a a comer y no tienen y
te prometen la comida y no la tienen ahí
da cólera cuando vas a un restaurante
por ejemplo y te dicen Tenemos hoy día
de menú no sé ají gallina arroz con
pollo lomo saltado y tú di Uy ají
gallina Qué rico una jí gallina y luego
regresa el meser y te dice solo tenemos
arroz con pollo y lo hemos
soltado y tú pero la J gallina no se nos
acabado pero el arroz con pollo Está muy
rico fuera concha tu madre ya me
prometiste el a jí Gallina lo tengo aquí
lo estoy saboreando el a jí Gallina y te
duele más porque mientras te lo hice lo
borra No no ya se
acabó esa huevada duele huevón duele un
[Aplausos]
culo le di su lección de vida para que
nunca más haga esa H Sí está bien porque
mira yo en esta oportunidad sí tenía ese
10% para dar inicial Pero qué pasa si va
una señora una señora de puno una
provincia 60 años su sueño es comprarse
un carrito quiere financiarlo ella puede
pagarlo mensual no puede dar inicial y
viene este maldito y le promete que no
va a pagar inicial la señora sale de ahí
habiendo firmado una huevada de
preaprobado F y le contó a todas sus
abuelas del
casino me he comprado un carrito
humildemente
mi sueño de toda la vida negro no lo
pudo conseguir yo lo conseguí por él la
primera vez que lo maneje será en nombre
de él le llega un mensaje señor tiene
que dar 10% ya no tengo
carrito tengo que juntar un año para esa
inicial no puedo Entonces para qué
promete huevada claro yo le he mandado
ese audio pensando en la señora que va a
ir a comprar Ese car Jorge no va a ir
ninguna señora a compr va a ir una
señora muy humilde a comprar Ese car
Jorge no joda Jorge por el amor de Dios
no me hagas decir más cosas por el amor
de
Dios en serio quieres que di no quieres
que lo diga quieres que diga no va a ir
ninguna señora a comprar ese carro Jorge
está juntando algo de millonarios con
algo de Pobres y eso no tiene sentido
alguna señora puede una señora que Ah sí
una señora así joven No sabe he estado
juntando caramelo tras caramelo
chocolate tras chocolate he alquilado a
mis hijos para que
vendan para comprar mi primer Audi no
seas [__]
huevón no seas [__] Jorge por el amor
de Dios pensando en la señora huevón
lo que has hecho me parece genial o sea
lo pusiste lo pusiste su lugar pero qué
[__] promete huev pero que me digas
que es por una mamita que de verdad que
todos los días va misa diciendo ay Ojalá
de verdad Quiero un q8 no seas
[__] no seas [__] buen lo lo que
has dicho está bien pero lo segundo ya
me parece ya descabellado seas [__]
Pero por qué estamos hablando No sé
hermano
eh estaba en el teatro estaba en el
teatro en el teatro canut nuestro teatro
Hace unos días en el teatro estaba
editando el programa Okay y me llega un
audio de nuestro manager y me dice hay
50 zorras afuera del teatro y de ahí me
dices que
no no eran mías Ah pero qué hizo el
manager vio 50 zorras dijo Ricardo hay
zorras Porque si hay zorras está Ricardo
así funcion no el audio continuaba Ah ya
[__] no te
adelantes que te dijo Cómo vas a llamar
a 50 zorras
Ricardo mientas no llamé a 50 zorras no
puedes hinchar Tanto tus huevos si no
son tan grandes Ricardo [__] no era
así no fue así el audio no fue así el
audio no te adelantes no te adelantes no
me adelanto Yo solo te escucho escúchame
te escucho pasivamente dice hay 50
horras afuera del
teatro tú le ofreciste el teatro a Dj
peligro para grabar un videoclip y yo me
había olvidado que un día antes Dj
peligro que es un DJ para los que no
sean peruanos eh Muy famoso en nuestro
país que graba reggaetón muy famoso
correcto me había dicho entró al
camerino porque él trabaja en el teatro
también con nosotros y entró al camerino
di Oh Ricardo escúchame mañana Puedo
grabar un videoclip en el teatro claro
huevón tu teatro también ya okay Ya
chévere chévere y se fue pero no me dijo
lo que iba a hacer claro entonces [__]
yo yo me olvidé y yo estaba a mí si me
hubiese dicho a ti No pues Por qué
Porque para ti es normal
si a mí llega me dice Oy Puedo grabar
mañana un videoclip clo Que sí hermano
el teatro es tuyo para eso lo tenemos
acá para que tú también lo aproveches
pero por si acaso van a venir 50 chicas
de la Ah no no no no esa huevada no pasa
nada vas a traer 50 prostitutas acá mi
Teatro por
favor a ti él sabía que no te ibas a
molestar No es
eso no es eso
no es no es eso Pero tienes razón aj
tienes razón Okay okay Bueno habías
pedido 50 [__] para no pedí 50 [__]
para el teatro Ah no Dj peligro y no me
había no me había contado que iba a serc
entonces durante había un show que era
el show de Luciano mellera un comediante
amo un comediante argentino amigo que
estaba en el teatro y afuera correcto
habían este 50 chicas correcto en
prendas bastante sugerentes y cortas
okay correcto que iban a grabar un
videoclip del nuevo tema de DJ pelb con
Kevin r correcto Kevin rold no sé si hay
gente que aplaudan los que conocen a
Kevin rold Okay genial para los que no
saben quién es Kevin roldan me incluyo
okay Porque yo no escucho reggaetón me
incluyo también pero ahorita que he
escuchado Las Palmas me parece que es
muy famoso no es muy famoso yo no no
sabía de verdad me lo ofrecieron para
cantar en mi carro y dije Quién será
claro parece que sí lo conocían hermano
claro yo me voté yo este no no escucho
reggaetón Entonces el yo no sabía quea
Kevin rolang y llega Kevin rol down a
grabar este videoclip a al teatro cor
Okay genial todo hasta ahí estaba de
[__] madre conocí a Kevin roldan
lindísima persona maravilloso ser humano
su esposa maravillosa también y este
grabó pues ahí con las con las 50 chicas
Okay yo luego de estar ahí me voy otra
vez a editar Okay me voy a editar sigo
editando sigo editando y viene de
peligro y dice Oye qué estás haciendo
estoy editando huevón estás cansado sí
vamos a distraernos pues Kevin tiene que
cantar en una discoteca Okay entonces
voy voy con peligro bacán entonces me
voy a ver a a Kevin roldan Tú sabes que
a mí me gusta ir a esos lugares porque
me gusta ver cosas okay No le digas
así no estoy hablando de mujeres Okay
estoy hablando de sociología Okay Qué
viste hermano eh dentro de tu análisis
vi Muchas cosas interesantes correcto vi
Muchas cosas interesantes Okay vi que
mucha gente finge que le guste el
artista pero no le gusta lo que le gusta
es uno mismo y es una huevada medio rara
explíquese por favor celular Dónde está
mi celular celular Acá está no lo has
traído te presto el mío okay No me lo
rompas porque ya está
roto Mira esto me voy a comprar un carro
cambia tu [__] pens yo no me comprado
un carro señor le comprado carro mi
mujer y voy a volver a juntar dinerito
para comprarme un celular
voy a comprar un celular pronto bueno la
cosa es que huevón dónde estamos estás
en la discoteca estoy en la discoteca
Okay y Exactamente arriba viste que hay
personas que fingen que le gusta el
artista Pues no le gusta les gusta a
ellos mismos Sí a ver te entendí
claramente porque habían chicas que o
sea la gente normal graba el concierto
no graban como que no la gente normal
Disfruta el concierto s la gente normal
Disfruta el concierto la gente lo bueno
lo habitual lo que ya es costumbre
decirle a las redeso pasándola así sí
pero hay otra que es más Vanidosa que es
la que le llega al pincho el concierto
le importa ella no la que se graba ella
en selfie [__] madre huevón había una
huevona que todo el concierto se la pasó
posándose
[Música]
Okay puede ser Pero puede
ser puede ser usted está jugando de
bidos no no porque después bajó el
concierto y se acabó bajó bajó el
celular se le acabó el turet y se le
acabó el turet Entonces no tenía turet
le pido disculpas por esta reflexión A
la que había llegado no tenía yo quería
defender a la chica de no huevón hón era
todo el tiempo huevón agarraba y con sus
con sus codos apretaba sus precarias
tetas claro para que huevón es increíble
porque las mujeres son como también un
juguete de acción no como que no tienen
tetas y de repente c tienen tetas claro
solamente le meten ahí el c tienen tetas
acá lo
caso porque tú yo yo yo me di cuenta que
la ona eraa medio medio medio no medio
plana no la una era Android 18 claro
Android 18 Claro pero de repente cuando
hizo así
es la misma técnica que se aplica para
sacar culo que es la de celular bien
arriba y y
clac claro y tú ves ves Y tú ves y dices
u qué tal culazo no culazo no A ver
enderezo no que esa huevada cualquier H
esa huevada concha de su madre por fav
ese es culo es tetas no Claro después me
gané con la típica huevona que le canta
o sea hace lo mismo pero con el cantante
Ajá Y esta huevada ya es descarada por a
ver qué pasó porque imagínate que tú
seas el cantante Yo soy el cantante yo
soy eres el cantante no conozco a Kevin
así que me imagino que
ha y yo
y este hón ni la miraba ni la miraba A
quién chucha le habrá estado cantando o
sea qui estaba cantando claro además
estaba con lentes comoque no sa A quién
no aier pero ella decía Escúchame yo yo
le voy a comunicar
telepáticamente que deseo su pene
hermano hay una chica acá que me
comunicó telepáticamente que deseaba mi
pena de verdad no la veo ahorita dónde
está no la ves ahorita hab una A ver
cuál la que junte los
brazos no justo el asiento que estaba
asido al costado tuyo si plomo por el
plomo al costado tuyo había una chica
que me juró que me iba a cachar si o no
quién estaba quién estaba se fue al baño
se fue te está esperando te está
esperando está esperando te está
esperando que se mete el dedo pensando
en mí hón qué bestia huevón te lo juro
pero escúchame Y qué bien así y lo
mirado yo salí la
[Música]
Vila yo trataba de leer su como hoy te
voy a festejar
no hoy te voy a celebrar no es cachar no
está diciendo cachar okay
ha Jurado Pero bueno qué estamos
hablando bueno yo en el concierto de
Carol G ahora que mencionas el anterior
caso
de de la chica que se graba todo el
rat miren si el niño quiere saltar que
[Música]
salte no lo detengamos no detengamos
[Aplausos]
siempre apoyemos los deseos de nuestras
criaturas señores necesitamos grabar la
publicidad de betano por favor a ver
quién quiere ganarse una platita por la
mención casting betano la mejor apuesta
deportiva ha apuesta especiales como yo
no es que este solo es discapacitado
vete all por favor siguiente siguiente
siguiente este es bueno Gracias betano
por apostar con nosotros y se viene la
Copa América Ah ellos no apuestan con
nosotros Nosotros con ellos no este solo
es bonito por favor ya Oh este este es
el portero Señor por favor rea su puesto
ya vaya a cuidar por favor no me vas
decirle tío escúchame AB por favor hón
tú me vas a ayudar Solo tienes que
agarrar el micrófono plántate ahí mira
la cámara sonríe Y di betano tu mejor
opción en casa de apuestas apuestas
deportivas casino online juegos
virtuales nada más hón apuesta
regístrate deposita métele todo en
betano.com nada más hermano pero lo
hiciste tú ya lo hice No sí huevón razón
vete
somos los
mejores hermano todo el concierto Carol
G yo Carol era un concierto al que
quería ir mi mujer y le conseguí
entradas en la cuarta fila en un estadio
en Estados Unidos estaba muy adelante en
la tercera fila adelante mío había una
hija de perra que como estaba también
muy cerca estábamos muy cerca Carol G
ella quería ese video en donde ella se
graba pero con Carol G atrás en selfie
en selfie las dos Claro Acá está la bona
grabándose y Carol G está acá si la bona
se está grabando así yo estoy acá pero
Mirando a Carol G Claro ent si tú miras
a Carol G esta buena estaba fue lo más
incómodo de mi
[Música]
vida Ahí está Carol G Ahí está Carol tú
eres Jorge Yo soy Jorge quieres ver a
Carol G la chica se subió a su silla
Yo no miro así a Carol G [__] no me
hables Yo no miro así a Carol G señor
[__]
señor uno te compra un carro y sigues
hablando
[__] no es así no Okay
perdón no es así no perdón perdón per
Perdón me equivoco me
equivoco perm pido perdón pido perdón
hermano [__] que estas son muy tú puedes
pararte acá sobre esto para estar a la
altura ahí estabas tú yo soy tú eras
Jorge Yo soy Jorge estás viendo Carol
G Okay yo soy la chica tú eres la chica
la chica todo el concierto hizo estoa
[Música]
[Aplausos]
tuyo gordo así porque Carol G está acá
atrás mío y laa todo el concierto en mi
[__] video se escucha su voz porque laa
está baby Qué más hace ti lo y tenía la
perra acá cantándome Así huevón ya y a
mi [__] mujer acá al costado con cara
porque la otra me está cantando a
mí abriéndome los ojos
me miraba me jugaba huevón qué incómoda
esa [__] hón perra de [__] me metí
un problema hón es
verdad viste es habilidad que tengo para
jalar la as
adelante tú puedes yo qué lenta
así jalado muy adelante tir para atrás
bien Ah en dos meses ya no puedes
Qué pasa Qué pasa Qué pasa qué qué qué
no no n qué señalaste una perr no [__]
ya llegó Mira quién
ella ponchala Mira
[Música]
ponchala ya llegó
poncha espérate cu Yo también cese la
boca cese la boca no sea tampoco
regalada [__] Okay mami cuando yo he
salido Tom has estado tú me has Jurado
sí o no as Ahí está mira ahí me me hecho
así no usted ha hecho un corazón Ay Ah y
yo he entendido que me quería dos
veces claro me qui agarrar los
huevos te voy a agarrar los huevos no no
la déjala Gracias mi amor gracias mi
amor yo tamb estamos hablando de ti
justo cuando te fuiste al baño mami qué
qué salada car Siéntate por favor es tu
hijo Ah le preguntaste a tu
hijo
Ah
[Música]
ah ah a su hij que ha pasado no le ha
preguntado a su hijo Oye me quiere
cogerla de tu costado
no y y y lo pe to Es que su hijo dijo sí
sí sí sí sí sí papá te
dijo me dijo me dijo sí papá te dijo
huevón de frente ya quítenle quítenle
quítenle Muchas gracias Tom ha de Qué
estábamos hablando no me acuerdo estaba
hablando de que fue el concierto Ah pero
tú te detienes te demoras no pero huevón
es que tú también estás ahí bueno en fin
la cosa es que había mucha más gente
todo estaba bien pero yo ya me estaba
aburriendo y en esoo me comienzan a yo
comienzo a ver actitudes en él
interesantes porque no es como un
cantante de baladas o un cantante
roquero sino es más bien como una suerte
de reggaetón romántico canta como un
reggaetón romántico sí Entonces él tiene
unas actitudes medio como extrañas que
me me gustaron como que está cantando y
primero como que pa Canta muy como como
que muy así fuerte y está todo
superfuerte pa pa pa y luego comienza a
caminar y comienza a mirar a las
chicas y las Mira las chicas y luego
hace una huevada que me caga tú eres
Kevin Rod yo estoy intentándolo Ah okay
No lo logro pero Don
Omar pero igual sexy gracias pero voy a
imaginarte ahorita como Kevin roldan
increíble qué bien rold pero está como
primero como que pa pa pa pa y luego
comienza a caminar así y mira las chicas
y cuando ve una chica guapa le agarra la
mano así y le agarraba la mano y eso
pasaba viste eso pasaba Ves lo logré con
una pero lo
logré qué pasaba Mira mira mira primero
como que
canto y luego agarro y una chica eh Esa
y como Estaban cerca les agarraba la
mano les agarraba la mano cómo está amor
y agarraba una rosa y le daba una rosa
compraron un culo de rosas huevón hay
una señora huevón que ese día se fue a
su casa
feliz Ojalá esa señora se pueda comprar
un carrito
[Aplausos]
[Música]
pronto con la bendición de Dios padre
tod poderoso poo se pueda comprar su
Audi
q8 yo ya estaba un poco aburrido claro
no por Kevin estaba pasándolo increíble
porque lo estaba dando todo sino que no
es mi género claro y en eso que yo
estaba bien aburrido y de repente como
que el público comienza a burbujear y de
repente de la
nada no me vas a creer huevón no te creo
aparece como si fuera una divinidad
hermano un anda un anda un anda como el
del Señor de los milagros una imagen que
se carga una imagen que se carga y de
repente del público
parece algo arriba de todo sobre las
cabezas de todos
correcto una chica en silla de
ruedas huevón Imagínate que de la mitad
del público de la Nada estamos acá
conversando y aparece una chica en silla
de rueda huevón increíble sale una silla
de ruedas Yo Qué es una silla de ruedas
ahí con una chica que
[Música]
estaba pero la chica tenía cara de que
no sabía qué pasaba la chica no tenía
más [__] idea de lo que estaba pasando
la chica estaba sobre el nivel del mar
claro huevón chada la chica como Ah la
[__] huevón [__] Qué función tiene
esta
silla esto es nuevo para mí no la buena
estaba flotando en el aire para esto era
una chica que parecía que tenía silla de
ruedas porque sus piernas no se habían
desarrollado completamente Okay entonces
tenía piernitas como que más chiquitas
más chiquitas entonces como que terminan
así como cono de
helado claro o sea tenía Sí o sea tenía
sus pies toda la pierna completa pero
más chiquita Entonces la chica Proc la
levantan y y la chica estaba ahí con sus
piernitas así Ah y movía las piernitas
Ah qué pasa y hón comienza el anda
avanzar hacia el escenario hón Kevin
está distraído y de repente pac la tiran
al
escenario huevón y ahí la chica sí se
dejó de grabar
no empezó a grabar la chica huevón y la
tiran al escenario de la nada huevón y
la chica mira tan fuerte ha sido que la
chica tenido que frenar su silla porque
la han tio as y la chicao Ah la chica
por un momento e e e
[Aplausos]
J huevón se tuvo que [__] Yo pensé que
había caído de cara huevón no no no se
cayó de cara felizmente hón ya si estaba
ahí en pleno escenario regetón hermano
paso Anita de frente no
huevón Claro en lugar Claro en lugar de
Anita parece Rambo no
algo tiene que hacer algo tiene que
hacer No no no pero fel cayó en silla
cayó en la silla tuvo que frenar la
silla y en eso se acomoda se voltea PR y
Kevin roldan se voltea se miran los dos
Pues no dice levántate y
anda serio hubiera sido
[Aplausos]
[Música]
genial Levántate y anda la ch
le crecen las
piernas cu el cocodrilo ver el
cocodrilo como piccoro no creen las
piernas voltea la chica voltea Kevin se
miran se miran y
Kevin después de de haber pues este cómo
se llama agarrado las manos que había
agarrado repartido las rosas que había
repdo
repartido voltea y en un gesto de
amabilidad total dice con esa voz que
tiene medio que tiene una voz medio como
no lo escuchado no lo he escuchado habla
así como un Romeo pero raspadito sí okay
habla medio así Ah y y colombiano que no
me sale No Okay entonces agarra dice Qué
mujer tan hermosa me han puesto aquí no
pu ese ese Juan Gabriel hermano es lo
que es lo mejor que me sale cu
practiques un colombiano por favor es lo
mejor que me sale Pablo Escobar tienes
que hacer un Pablo Escobar No es que no
me sale No me sale pero dice que mujer
tan hermosa me han puesto aquí okay Y
literalmente se la pusieron Pep se la
pusieron
aquí claro no es que ha caído del cielo
ha caído del cielo efectivamente sí sí
ha caído de piernas cayó ahí Qué mujer
tan hermosa me han puesto aquí y y la
siguiente canción es para ti mi amor le
dice y la
[Música]
chica toda la canción siguiente le
dedica la canción Toda la canción
siguiente es para ella pero bonita
canción No me acuerdo qué canción era no
escuché la letra no la conozco insultó
no la jodió nada no no no no es tampoco
la la dejó bien parada sí
[Música]
[Aplausos]
okay Y huevón este estaba cantándole una
canción a la chica le estaba cantando la
canción a la chica pues huevón eh todo
el público se emociona lógicamente no
Kevin fán le está cantando a artista
discoteca discapacidad claro tiene todo
claro tiene todo para hacer un hit viral
de tiktok todo con dis no todo tiene
todo claro y la cosa es que comienza
pues una canción y y la chica no no
sabía qué [__] hacer porque
normalmente cuando una chica sube el
escenario le coquetea al cantante y le
baila pero aquí la posibilidad estaba
reducida te das cuenta correcto sí lo
que se diría no marchaba bien así es
entonces la chica en un momento dado
intentó bailar Ok entonces como que
movió de verdad pasó esto no quiero que
se malinterprete movió su silla
reggaetonera al ritmo del bit claro
estaba como que derecha izquierda
derecha entonces tú ías esto claro el
paso del fantasma
[Música]
[Aplausos]
espectacular qué momento maravilloso Por
qué no me pasan esas cosas a porque
estás
casado es por
eso Bueno Hermano de qué estábamos
hablando Ya me olvidé Yo tampoco Ya no
me acuerdo de qué estábamos hablando hón
Cómo estás
introducción interrupción
intersección así comenzó todo
Sí estoy
sí molesto okay expresa tus sentimientos
y tú también creo yo por qué estoy
tranquilo porque nuestra llegada aquí no
fue grata a Barcelona Ah me has hecho
acar desde aquí quiero hacer una
denuncia
pública a Europa a ir Europa a ir Europa
y le voy a decir por qué que a ir
viajamos a ir fuimos a ir fuimos porque
dónde íbamos a ir a Europa y fuimos en a
ir a Europa el primer viaje de Perú a a
Madrid a Madrid estuvo bien el problema
fue de Madrid a Barcelona esa perraa
perra [__] vieja perra en de Madrid a
Barcelona es una hora y media No de
Madrid a Barcelona no dormimos no
dormimos nada entonces nos vinimos
conversando y nos vinimos escuchando
música Viendo videos okay
llega la hora es que te juro que llega
la hora es que de verdad se pasó yo
estaba con audífonos con los airpods él
no usa el Usa los también metidos pero
que de cablecito yo uso un cablecito ya
estamos ahí los dos okay cada uno el
airpod siento que es como que mucha
tecnología para mí la cuestión es que
estamos viniendo de Madrid a a a
Barcelona ya era lo último del viaje 40
minutos para que el viaje termine y
viene la Zapata hija de su putísima
madre ojalá se muera y nos mira y Jorge
estaba con los pies más arriba o sea
había como que para poner así poner
abajo y hay un espacio para poner otra
cosa y él estaba con los pies así sin
zapatos sin zapatos Ah y se me acerca a
mí me dice me hace así como que porque
tú estabas con a yo estaba con los
audífonos Entonces no entendí pero sabía
que era la comida entonces le dije yo
tenía solo un audífono yo le dije por
favor Yo no quiero comer nada yo estoy
lleno Muchas gracias no quiero comer
nada No no quiero comer
nada dije voy a tener que sacar entonces
me saco el audífono y escucho Que qué va
a comer Que qué quiere desayunar hay
opción salada y hay opción dulce qué va
no señorita no quiero nada salada
Entonces qué va a tomar eh tengo zumo y
gaseosa eh No quiero nada sumo Entonces
si quiere usted sume Yo le pago y luego
voltea y le hace a Jorge bájame eso ya y
te bajó las piernas me bajas los pies me
di me baja los pies te dijo así me bajas
los pies yo me sentí marrón pues no
como huevón lo bajaste Al toque
Ah pero peleando en mi cabeza con con el
otro Jorge no como ocho lotos pagado por
esta huevón mete tus pies donde
chuchaqui y no solamente eso sino que le
dijo y usted qué va a comer sí Y usted
qué va a comer Salado Dulce no no yo no
quiero nadao dije coca-cola nada más ya
pero qué va a comer coca-cola nada más
ya entonces va a quer Dulce
quieres as o Salado coca-cola Salado
entonces coca-cola con Salado y usted
porque estamos al costado usted sumo con
Salado yo le dije no señorita no tengo
ganas de comer okay PR sacó las mesas
sacó las dos bandejas sacó las dos
bandejas
as me bajas eso lo volv a bajar los pies
y ahí nosotros nos miramos así como
hermano has pedido algo Yo no le pedido
ni [__] yo también le he dicho que no
ya pa dos bandejas
coman cho Yo pedí gasosa nada más viste
esa perra cómo me hizo bajar los pies
huevón sí huevón perra de [__] yo le
dije que no quería nada huevón y me ha
hecho esta huevada hón Ya come antes que
nos
grit y ya luego ya cuando no O sea
cuando yo me di cuenta que él él también
se había sentido maltratado o yo primero
juré que era yo solo y yo imaginaba como
Acá está la división yo juraba que
Ricardo estaba con audífono es que no
escuchó que me dijo bájame lo p yo dije
[__] est no escuchado Entonces cuando ya
sentí que él también se sintió
maltratado cuando vi la dos manejas pum
así dijo esta buena qué tiene cu nos ha
tratado hasta la hueva está huevona
estáa concha de su madre ni a mi perr le
dejo que me hablen así con e e no te
dije eso no no dijiste di Perdón perdón
eso lo agregué ya sí o no hermano que no
se qué Entonces ya cuando sentí su apoyo
no y ya [__] vino nos tiró la huevadas
nos tiró la bandeja no y ya [__] estaba
en la exactamente en la cabina de atrás
estaba en el siguiente asiento ya me
empecé a hacer mi reclamos de de voz
alta no y plata no vale lo mismo parece
pueso viene me tratan así p y tú me
dices Sí p yo le digo seguro es
cumpleaños su mamá está
trabajando estáa mal humor la señora
[__] nos comenzamos a
reír comamos pero mientras comí mientras
comíamos
yo qué feo que te traten mal en
serio o conte la sandía por mí per no me
gusta m mí tampoco no vaya a ser que me
diga que por qué ha
dejado hemos comido de asustados Te juro
hemos comido asustados renegando
asustados pero hemos comido hemos tomado
desayuno asustados sí sí sí sí qué
malhumorada la tía huevón pero yo no Yo
después ya me di cuenta Por qué era y en
verdad sí estaba de mal humor y era
cuando ya nos estuvimos a punto de
aterrizar ellas se ponen en un asientito
que está delante sí o no que está cerca
al baño tien un asientito para ellos
coro Sí ya y vino hablando con la otra
aeromosa y parece que sí estaba en un
mal día y yo de chismoso escuché toda la
conversación
Okay lo que escuché fue lo siguiente
Okay me hace dejar los niños con otra
persona para luego encontrarlo en la
casa con otra mujer a m me va a creer
[__] eso es lo que dijo [__] una
trabajando como
[__] y escuché trabaje y trabaje
vuelo tras
vuelo estoy
acotando estoy molestándome más como tu
personaje okay Pero quién quieres ser tú
quieres ser la safata o quieres ser la
otra asafata es que yo no escuché la
conversación yo yo voy a apoyarte yo soy
la safata amiga Okay Okay yo esto Esto
es lo que yo escuché lo primero luego
vamos a seguir yo suponiendo Okay está
bien me hace dejar me hace dejar a los
niños con otra persona y luego en la
casa lo encuentro con esta mujer qué me
cree
[__] me siento mal y luego tengo
que atender a este par de marrones que
no quieren
[Música]
comer [__] para qué vienen para qué
vienen no se pueden quedar en su [__]
país Yo también estoy harta de los
israelitas estos
pinches árabes de [__] que es verdad
estoy harta estoy harta todo el tiempo
estamos atendiendo estas personas para
qué los hemos conquistado y luego van a
venir a conquistarnos a nosotros otra
vez les hemos regalado el español les
hemos regala [__] enteresa No puedo [__]
quieres comprarte ese vehículo o
[Música]
[Aplausos]
no vuel
hermano todos los temas se unen se hlan
Okay hermano Hermano Qué bonito regresar
a Barcelona con este público tan bonito
un fuerte aplauso para el
público y más fuertes aplausos porque
esto es tengo algo que
decirte Okay podemos bajar sí se puede
bajar qué bien okay
bajemos Okay señores alguien tiene algo
que decir tiene que levantar la
mano Mira Hola
no no no no es coca tampoco no es coca
Okay tiene historia tengo micrófono
tengo micrófono Sí yo tengo acá hermano
ya dice que tiene una historia amiguita
agárralo de abajo de el manguito
perfecto Hola Hola Cómo te llamas Ada
Ada soy de aquí sí de se nota No es que
Es evidente Claro que sí tú eres de aquí
esto no es de aquí esto no es de aquí
mira Esto no es de aquí ves esto no eso
no es de
aquí tú sí claro que eres de aquí Claro
que eres de aquí tú
Muchas gracias por el regalo a ver bueno
Esto es una tradición de de aquí de
Cataluña es básicamente se llama el
cagan Ah qué lindo cómo se llama perdón
el cagan elag parece a ti parece a [__]
el [__] [__] significa a ver esto se
pone en el nacimiento cierto exactamente
Oh para
nav Qué bonito Mira esto se pone en el
nacimiento no pero no no al costado del
Niño Jesús no no al costado del Niño
Jesús sino que [__] o sea se pone como
que oculto en el en el nacimiento de y
es una costumbre de catalana o sea de
acá aquí te pone hay un papel que te
explica la historia pero básicamente te
dicen que no saben Por qué
está Oye Muchas gracias verdad por el
aporte que
no no nadie sabe De dónde viene Ah pero
sí es extensa Okay muchas gracias de
verdad El el cómo se llama
el
C donde los venden hay de Messi hay de
Dragon Ball hay de todo hay Messi
[__] claro se [__] en Barcelona y se
fue a
Miami [__] se [__] en todo
hermano primero se fue a París luego se
fue a Miami se [__] en Barcelona
perfecto te agradecemos mucho con quién
has venido con mi padre Claro que s Pero
mira qué hermoso hombre mira qu familia
Pero oye perfecto no estoy seguro que tu
tatarabuelo ha tratado mal a mi
bisabuelo estoy convencido de todas
maneras de todas
[Aplausos]
maneras un fuerte aplauso para ellos
Muchas
[Música]
[Aplausos]
gracias vamos retrocediendo
tiene una chamba lo prometió espérate
comiste Hola hola qué tal Cuál es tu
nombre el Luis Luis sí Luis Cuéntame
bueno soy de punta hermosa eres de punta
hermosa Perú claro de la playa para el
que no sepa claro eh yo llevo años
dedicándome a meter terror A qué a a
meter terror asustar a la gente meter
terror Cómo si explícalo bien Yo trabajo
en
en ahora se se llama una especie de
pasaje del terror un túnel donde hay
diferentes personajes de miedo y te
asustan y también en es escape rooms de
terror también como por ejemplo Ah yo
hago la voz por ejemplo de Sao a ver
haga la voz del sa Enhorabuena
sigues con vida mira en este momento
Jorge tienes un paraguas en el
culo eso eso a Jorge no le da
miedo pero pero con esa voz sí muy bueno
el amigo
ya por allá vamos por allá entonces Okay
vamos por allá vamos por allá Espérate
Espérate ahita ahorita lo veo ahorita lo
veo Dame segundo dame un segundo tenemos
que
avanzar tenemos que avanzar calma calma
a ver hermano Mira mira mira hermano pas
pas pas Mira qué blanco que es este
tenemos que bonito a ver a ver okay Hola
Este tú ponte Exacto Ahí estás ven ven
puedes venir papi venga
V Mira está tan blanco hón de verdad
ven ven ponte voltéate es tan blanco que
dice yeti hermano Mira es el hombre de
las Nieves Okay Cuéntame cómo te llamas
Eh me llamo josuan Cómo josuan josuan
Okay o josuan Okay cuéntanos josuan vale
Yo soy de Venezuela de Venezuela sí okay
estuve 5 años en Perú okay Y pues nunca
pasó nada en Perú en qué sentido no pasó
nada o sea nunca me fijé en una mujer
allá okay y cuando llegué aquí a España
pues me enamoré de una
peruana justamente aquí y ha venido
contigo sí está ahí mira Ah está la
peruana Okay está la peruana Okay y algo
más Cuéntame de eso Pues fíjate yo he
hecho de todo todo lo posible ella no
para no me para a mí no no Ah no son
nada no Pero tú estás enamorado de ella
Claro que venga por favor venga amiga
por
veng amiguito Okay ven Hola
ven cómo estás Hola mamita ponte por
aquí mi amor Hola mami Cómo
estás pas tranquilo no pasa nada Cómo te
llamas angi angi Este angi él dice que
gusta de ti a ti él no te gusta de
repente no sé cuéntanos la verdad así
sec parece una buena persona un buen
amigo te parece una buena persona un
buen amigo
angi esto de que él siente atracción por
ti no esto de que de que tú le gustas a
él él ya te lo había manifestado antes
sí tu reacción en ese momento cuál
fue
amig amigos Simplemente amigos y nada
más hoy hoy cada uno de ustedes pagó su
entrada No yo la
pagué angi pregunto No sé tal vez
Llámame loco pregunto Llámame loco Tal
vez quizás estoy loco
a la [__] no crees que si él te invita
no aquí al show Y tú aceptas como que le
le Sigues dando como que ilusiones
sabiendo que él no quiere ser tu amigo
él quiere ser algo
más pero no he conversado a ver un
momento por favor vamos a esperar Que
responda okay Bueno lo hemos conversado
ya se lo he dicho
y aquí
[Música]
a a ver señora Por
favor por favor amig Ricardo controla
tus perras por favor no es mía no es mi
perra Mami
cálmate [__] madre Qué es qué es lo lo
más loco que has hecho por ella qué has
hecho por
ella has hecho alguna vez algo por ella
sí
Y pregunta no ch qué es lo que hecho por
ti a para que me cuente un
poquito Pues
bueno le pagué la fiesta de cumpleaños a
su
[Aplausos]
hijo Bueno bueno aclaro aclaro
e aclaro aclaro acaro
vale escuche aclaro aclaro
aclaro Okay Vale acaro no fue que le
pagé la fiesta Solo que la apoyé para
que pudiera darle un buen regalo Exacto
aclarando aclarando Okay no te molestes
amiga ya lo aclaró se ha expresado u
malas
palabras no es lo que hemos
creído no es que él pagó la fiesta no no
no no la ayudé la apoyé y que pero bueno
voy a traer
[Música]
canchita
eh ahora para que tú eh hayas pagado o
apoyado es porque
eh quieres quieres mucho ese chiquito
Bueno lo conocí y
pues los peruanos se ríen en este
momento los españoles no entienden
conocí y pues me cayó muy bien De hecho
t
una una bonita conexión bonita colección
y creo que 5 años en Perú no te
sirvieron de nada No Okay Okay creo que
está claro ella no quiere nada se lo ha
dejado claro no
eh Ya basta con esa ilusión ese amor
ella disfruta del tiempo contigo pero
cómo
amigos ya no fastidies tampoco cámara
[__] Disfruta el tiempo contigo pero
como amigos no no no busca nada más Y si
tú quieres seguir manteniendo su amistad
pues deja ya de lado el amor que ella
ella ya en cierto momento se incomoda un
poco sí sí sí te voy a pedir eso Si
quieres que esta relación continúe no y
no hablo mejor mejor O sea no sí si se
disfrutan de pasar tiempo juntos pero ya
no con el amor de por medio ya no con
esa intención hay que bajarle un poquito
a la intención alguna vez ha pasado algo
así como que no okay
[Música]
Bueno me dejas un rato creo que las
cosas están claras hermano no no siempre
podemos unir a todas las parejas que
vienen aquí ella no no le gusta el chico
tal vez no es su gusto A ella le gusta
tal vez morenitos le gustan tal claro
digamos que ella le gustan gorditos tal
vez arepa no quiere
claro arepa no quiere está buscando una
charma Claro pero a ver pa A ver a ver
Estamos hablando Un ratio AC persona por
qué por qué te metes pero por por qué te
metes por eso que no qui es el problema
que a un no te está diciendo las cosas
en tu cara y tú siga Y tú sigues ahí
yiste exististe estoy habo con él y te
metes tú acá por eso es que estaa te
rechaza Pues hón porque nosotros estamos
acá hablando tú te metes en la huevada
tienes que darme mi espacio también Dame
mi espacio espacio hón no pasó
nada [__] Cómo se mete este huevón es
que es así huevón o sea cree que porque
me apoyó con el cumple de mi hijo [__]
que se mete hón se mete que se pue está
bien huevón un payaso payaso
bueno
eh quieres dar unas últimas palabras
antes de terminar con esta
interacción pues no
así amiga no queremos irnos con tu cara
así de seria te voy a pedir una sonrisa
parece que el chico Ya entendió no te va
a fastidiar más son amigos no no lo
mires así por favor que me asustas a mí
también este Bueno una pareja que no
terminar la unida una dispareja es una
dispareja eh un aplauso para la
dispareja y muchas
[Aplausos]
gracias okay veamos Ya Okay acá me quedo
acá Okay Hola Ahí no más eh Cómo te
llamas eh soy margi margi
Cuéntame de unos regalos Yo me dedico a
pintar ropa hago ropa personalizada
y como sé que a ti te gustan las gorras
me gustan las gorras y como están en
Barcelona bonito Oye mira bonito perm
para mostrarlo en la cámara agarra el
micrófono tú Mira qué bonita gorra que
le ha hecho está muy linda
decho Mira
[Música]
[Aplausos]
ah ándose es bien extraño lo hice con
motivos tipo mosaicos de
gaudí Yo soy muy fanático de los
[Música]
mosaicos bonito estás t
Toc parque en dónde en el parque
parque mira bonito rovito Oye pintas Muy
bien amiga está superlindo un aplauso
para ella un aplauso para ella gracias
Oye pero muy bueno
eh mira y tu marca es famosa tu marca se
llama h&m Qué bonito Mira buena marca de
camisas buena marca te va de [__] madre
amiga No pero tus dibujos no s gordo si
estás conmigo pero son dibujos de
calidad
superlos tat yo tatuo no tatuo nada mir
est esta no ha tatuado cerdo no se nota
que ha trabajado en Lienzo bonito muy
dónde te puede encontrar amiga mía en
instagram como @
RG así como Carol G está ahí en la gorra
la lo leo entonces ahí lo ponemos lo
ponemos acá en el
programa cámara mami tu Cherry a la
cámara Ah me pueden encontrar en
instagram como RG gu
cartoons cartoons aquí un aplauso para
ella un aplauso para ella no se borra
aplauso fuerte fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso Voy caminando voy caminando voy
caminando Espérame espérame más quer
quieres hablar no no sé por qué pero hay
alguien con una flauta
hermano y ya me
preocupa a ver ven para aquí una flauta
Por qué venga por acá [__] e No
tampoco
eh okay okay okay Ah cambio de batería
okay igual Mientras tanto yo voy aquí
entrevistándola Cómo te llamas Ah tu
micrófono me llamo xenia xenia es un
nombre muy Catalán sí xenia okay
Cuéntame xenia
este xenia qué Qué pasa e Bueno he
venido con mi hermana que fue quien me
introdujo en esto porque no tenemos
amigos peruanos de acuerdo tu hermana es
española sí es gemela Bueno sería raro
si no lo fuera eh pero sí son casi
idénticas son muy parecidas Okay
entonces bueno yo tengo un talento
oculto Y es que sé tocar la flauta con
la nariz de acuerdo Entonces y la chupa
con la oreja dice Qué rico qué rico
talento gran talento Ah me ha gustado
este Okay entonces eh hermano
basta Okay entonces yo creo que para
cerrar este bloque que me gusta mucho
por favor sí Quiero escuchar Cuál es la
pieza que más te sabes para escuchar en
en en en tu flauta nasal es greens leps
de bueno que se hizo para Enrique octavo
es una canción muy famosa O sea la
conoceréis todos Okay todos la conocen
sí seguro también como las de Kevin
roldan deben ser así entonces eh
necesitas que agarre el micrófono por
favor ella termine digamos una versión
por favor algo algo rápido digamos
solamente un movimiento algo por el
estilo y cuando ella termine habremos
comenzado con el programa Tócame igual
en en un fa sostenido en
la tú dime dónde aquí ahí Perfecto
ahí por favor concentración total este
es uno de los talentos probablemente más
imbéciles que hemos tenido en el
programa
[Música]
[Aplausos]
y aquí comienza hablando
conmigo
mismo s que con
pasar sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle señores
Cómo están bienvenidos estamos aquí en
la maravillosa ciudad de Barcelona con
un público exquisito
no quiero parecer a nada no solamente
eso sino que tenemos maravillosas
personas muchas personas verdad que
tienen muchas historias que contar y
sobre todo muchos papeles que
hacer Estamos contentos de volver a
Europa aquí comenzamos la gira hablando
guadas porque esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevada
ah
[Música]
[Aplausos]
tal No qué instrumento
Ah señores Cómo están bienvenidos
estamos aquí en España más
específicamente en Barcelona hermosa
ciudad con hermosas personas hoy día
aquí en el
teatro esto es hablando H señores el
Señor Jorge lun señor Ricardo Mendoza
improvisando jamás sabemos lo que vamos
a decir jamás sabemos lo que te voy a
decir lo que me a decir no sabemos nada
Yo jamás sabré sabía que iba a venir
tampoco esta gente maravillosa yo jamás
iba a saber por ejemplo que iba a venir
una persona que tiene una voz que de
verdad increíble que se dedica a asustar
que tiene esta voz ext esta voz extraña
correcto y que usa esa voz para amenazar
a Pequeños chicos de 12 años en un
colegio Qué pena Qué pena que lo use
para eso en verdad yo jamás iba a saber
que iba a venir una chica que ha
estudiado en el conservatorio Cuántos
años Mira quién diría no que en primer
mundo había gente que hiciera tanta
estupidez hermano
porque esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna en el cc YouTube de
Barcelona la concha de mi
[Aplausos]
madre y que sigue el aplauso más fuerte
más fuert es aplauso porque esto es
papelitos del público por hablando
[Aplausos]
[Música]
huevadas
Okay muchas gracias
mi amiga dice que su novio es idéntico a
Romeo Santos a ver dónde está Dónde
está a ver
muéstralo está arriba Entonces no se
parece pues es pobre o
[Música]
sea Romeo tiene
plata mi abuelo es infiel con una
veneca la [__] madre mi Herencia
[Aplausos]
chicos necesito su ayuda desde que estoy
en España tengo miedo escénico y no
puedo cantar como antes mi profesora de
canto me dice que tengo una potente voz
pero no puedo cantar como lo hacía en
Perú Ayúdenme quieres que ella cante
para que pierda el pánico escénico Eh sí
es ella o él parece que es es un ella es
unella es un ella ella okay va Te vamos
a bajar en un rato okay dónde para que
cantes Ah no está acá abajo Ah Estás ahí
abajo Okay ahorita vas a cantar vamos a
ayudar vas a vencer tus
miedos dos veces me intentaron robar y
las dos veces me hice pasar por
latino bien hecho
hermano soy
filipino es el latino más raro
No hermano la venganza
perfecta está conmigo por los papeles
lo que no sabe es que estoy embarazada y
no es de
él a la
[__] qué
horrible Ricardo ayúdame compré la
entrada con mi novia Pero terminamos
porque ella me puso los cuernos ahora
hemos venido como amigos pero yo quiero
volver con
ella y en qué te puedo ayudar me la
llevo
ella lo engañó y él está dispuesto a
perdonar eso y quiere volver con ella
quieres ayudarlo Me encantaría ayudarlo
vamos a dejarlo en los papelitos con los
que podríamos terminar hermano aquí
tenemos un caganer en la casa donde vivo
La casera no me deja [__] tranquilo
dice Jorge Luna Me encantas Te lucino
Hazme un hijo aunque ya estoy embarazada
solo fírmalo
hermano Mira qué Esta es una historia
hermano de cómo a veces las cosas pueden
salir mejor o peor de lo que tú piensas
antes era de clase media Okay ahora soy
[Risas]
pobre hermano dice confirmo la teoría de
que los negros lo hacen rico confirmo
confirmo que la teoría de que los negros
lo hacen rico es cierto Mira hermano Acá
hay una chica que ha comprobado algo bu
lo que me preocupa es que pone sí o no
Jorge qué qué qué qué nuevamente
nuevamente hermano te están [__] acá
confirmo que la teoría de que los negros
lo hacen rico es cierto sí o no Jorge
aquí yo no soy negro yo soy marrón tú
eres marrón Porque aquí sí hay Uy Acá
hay morados Ah mor no Acá hay morados
con acá tú pides un u huevón y la bolsa
flota viene flota
qué bestia hón Acá hay gente que ya s es
AF ni siquiera es afrodescendiente
porque ellos son los los primeros Así es
o sea son afro n más afro originales
afro originales
claro [__] me escriben un papel en
catalán la concha de mi madre hón lo leo
A ver inténtalo huevón yo no sé Catalán
Yo no sé nada
gedat jedat que me ST stff
saes catal
a al comprar
elale micrófono
tienes micrfono
compran sos ya Qué significa esa huevada
he dejado que me estafar
y me dejé como que me compraran
sos sos es como el arroz el arroz Sí hay
una marca de arroz que se llama sos Eso
significa A ver vamos otra opinión otra
opinión sos es ayuda no
arroz Bien huevón eres tú no
[Aplausos]
arroz hay un huevón que se está ahogando
no te voy a traer arroz amigo
espérate es es Es es está pidiendo arroz
alguien traiga arroz de una marca
específica Pero qué pasa [__] que
no traen arroz ayudemos a ese hombre
comprando
arroz que granea hasta salvarlo
huevón como el chavo he dejado que
compren
arroz es un
huevón Con qué confianza dijo yo lo
leo hermano se merece su audio se merece
su audio se merece su audio para qué te
pasas de huevos
si tu Catalán no es tan bueno para qué
te pasas de huevos para la próxima si
traigo mi carro sanguchero afuera la
sanguchera está haciendo más plata Que
todos Okay hermano tenemos un caso
pendiente que es la que engañó a su
novio pero él quiere volver con ella han
venido juntos pero él quiere volver con
ella a pesar de la infidelidad con esto
creo que podemos cerrar hermano yo creo
que sí Dónde está la persona mención tú
lo escribiste a la
[__] podrá llegar
o papito Como si fuese
clan Pero rápido sol tienes un segundo
para llegar abajo con con la con la
individua con la individua los dos
rápido es más que venga también la la
que canta que le da vergüenza cantar
para cerrar el la que canta la que canta
vamos la que tiene el pánico escénico
para cerrar un momento muy romántico a
pesar de la respuesta ya sea positiva o
negativa Tú igual vas a cantar Okay ven
[Música]
amiga
ven Hola cómo estás mamado Pon mi
costado solente son 1800 personas Cómo
te llamas Nati Nati Okay tú en Perú
cantabas Sí qué cantabas Rock eh eh Rock
pero de animes o sea música de anime Y
estás dispuesto hoy día a acabar con ese
pánico ex sí okay Okay genial vamos
vamos a ver te reservamos acá pongo
carta de reserva rápido chicos rápido No
tengo tiempo no tengo tiempo Oye qué
haces tú con ella con razón quiere
volver pues hermano qué tal papito cómo
estás Póngase por acá por favor Ponte
por acá Hola mamita mira pero mira esto
y mira eso
guapa Perdón es que acá son dos son dos
[Aplausos]
J siempre tan amoroso no Qué pasa a ti
está bien huevón tú
no está bien huevón
no a m no me est dando besos hón Okay
vamos rápidamente amiga tú le fuiste
infiel a
esto
okay Ahora s Dale dos besitos por favor
Cómo te enteraste tú me lo dijo un amigo
en clase Okay Cuántos años tien ust ti
qué tienes 17 Okay tú también okay amiga
yo no sé si tú quieras pero él quiere
hacer algo y tú eres libre pues de
decidir [__] lo que lo que mejor
te parezca amigo Este es tu
momento para qué para qué
no ya está Hola hola agarra el micrófono
y dile unas palabras lindas okay para
que ella Mira lo que pasa es que son
jóvenes aún y ella ella ella digamos
quiere experimentar la vida quiere
vivirla pero t de repente con sus
palabras la convences de que ella Deje
esa actitud y simplemente esté contigo
No lo sé e
señor
señor lo peor es que el que ha gritado
cachudo es bien cachudo por favor señor
okay le vamos a pedir que se controle
contrólese
t andas pensando la canción que vas a
cantar favor tiene que ser una bien
romántica o que tenga que ver con la
huevada no vas a estar AC cantando
cabuto
Persia papito Este es tu momento haz lo
que quieras pues que solo quiero que
ella recuerde los momentos momentos que
hemos pasado todos los planes que hemos
hecho y que como Qué
planes bueno viajes a Barcelona con mis
padres
yo con los suyos Y si quería una segunda
oportunidad o
[Música]
algo
hón parece [__]
[Música]
hón
[__] Okay voy a ver Hermano acá la
respuesta no
[Aplausos]
[Música]
e no la juzgues
no la jugues Si te dijera de qué tienes
cara tú no mentira no dejen a los chicos
desarrollarse e no la jodan Cállense la
boca en serio en serio
[Música]
[Aplausos]
Ok de verdad Cállense la Bo cá tú ya
estás lista con tu canción No ya
no vale a mí ese día pues me confundió
la noche
[Aplausos]
pero no he
terminado eso sí fue con fue con un
chico que a él le caía mal
pero hay que ser humilde
[Aplausos]
pero
agu aguanta solo fue un Dios de una
noche y ya está y
ya ya pero espérense Ey ey está bien
bien [__] Todo bien [__] voy a
comenzar a revisar celulares de todos
los que están gritando ahorita okay Este
pero hay un interés digamos de volver
con mi amigo sí sí sí
o sea podemos retomar podemos retomar
esta relación Yo estoy enamorada de él
Obviamente estás
enamorada Okay Okay entonces creo que
las segundas oportunidades existen ella
ella e déjenlos en paz si ellos quieren
volver que vuelva esto es fibro
amor Entonces ya ya se dijeron hermano
que quieren volver yo cre creo que esto
debería sellarse no con un beso pero
primero quieres la canción No mientras
que contamos la canción luego ellos se
besan ahí y cerramos un ratito algo ti
que decir pas tipo a mí me gustaría
volver con ella pero solo si volviéramos
a Ester como antes y no se vuelv a
equivocar como la No ella promete desde
aquí que no se va a volver a equivocar
nunca mása por favores va a dejar de
tomar y todo lo demás no ella ella ha
prometido que ya tranquilita tranquilita
tranquilita Sí sí o no sí sí
tranquilita Eso espero y que piens todo
el momento junto que hemos pasado no
Este es un poeta hermano por alguna
razón no sé por qué me ha sonado a Kevin
Roldán hermano no sé por qué eres un
romántico tú encárgate de eso y yo les
digo okay con ustedes la canción
romántica para poder sar este
momento quiero decirte que amo quiero
decirte que eres mío que no te cambio
por ninguno que por tenerte
desvarío quiero decirte que te amo
porque eres un tal igual a mí porque De
nada discut y luego te cierras en
mí det tenete mis fallos el teléfono de
hasta aquí hablando H nos
vemos Cuídense Nos vemos la pasamos de
[__] madre chao chao gente arriba nos
vemos chao
[Música]